해서 여러분 안 하면 저만 하루에
200만원씩 벌고 시작한다 아 진짜
제가 이거 진짜 여러분한테만
얘기할게요 여러분 돈 많이 버시라고
아 여러분 행복해야 되니까 제가 이거
유료 강의 때 돈 받고 팔라고 한
건데
아 진짜 제가 이거 진짜 여러분한테만
얘기할게 여러분 돈 많이 버시라고요
여러분 행복해야 되니까 제가 이거
유료 강의 때 돈 받고 팔라고 한
건데 제가 그냥 9시라고 할게요
9시에서 10시 사이에 방향을 봐요
이게 뭐예요
9시 뭐예요 9시 여러분 하루
200만원 벌고 아니 여러분 20만원
정도 벌고 시작할 수 있는 거
말씀드릴게요
9시에 뭐 해요
봉 색깔 뭐야 9시 봉 색깔
9시 아시아장이죠
음봉이죠
음봉이죠 그리고 전날 뭐였어요 전날
전날 하락이죠 전날도 하락이고
아시아장도 음봉이네 그쵸
그러면은 올라올 때
매도 올라올 때 핵심이에요 평당가
때문에
변동성이 별로 적어가지고 많이 못
먹어요이 정도에 잡았다고 해볼게요
1114 10포인트 먹고 시작하네요
여기서부터 여기까지는 사실
30포인트가 넘는데요 10포인트 눈
감고 먹는 거예요 제가 또 이제 한번
가볼게요
요때 봐봐 보세요 3월 6일 전날
뭐였어요
새벽
양봉이죠 9시 뭐예요
10포인트 먹는 거야 10포인트
그러면 아침에 눈 떠가지고
양봉이네 아 또 양봉이야 아침에 딱
그 지하철 탔어
양복이야 그거 그냥 뭐
매수 때려서 10포인트 먹는 거예요
20만원
드시면 돼요 그냥 20만원 또 한번
가볼게요 어 여기 좋은 거 나왔다
3월 3일 전날 뭐 했어요 3월 3일
뭐였어요 전날 상승이었죠 전날
상승이었고 얘는 도찌예요
그렇죠 어떻게 해야 돼요 그러면
얘보다는
신뢰도가 떨어지죠
맞아요
그러면은 내릴 때 매수 포인트만
드셔라 가볼게요 3월 2일 전날
뭐였어요 전날 뭐 했어요 편하게였죠
9시에서 10시 모였어요네 그래서
그냥 매도해서 10포인트 먹어라 또
한번 가볼게요 아무 때나 한번
가볼게요 2월 24일 정도 한번 봐
볼까요
그런데 헷갈리잖아요
헷갈리죠 예
얘는 뭐예요 전날 뭐예요
얘는 전날이 뭐예요 2월 24일에
새벽은 하랑이에요 상승이에요 어떻게
봐야 될까요 되돌림이죠 이날은
패스예요 패스 이걸 어떻게 알아
방향성이 없는 날이에요 그냥 이날
잘못하면 뒤집니다 그리고 전화도
가볼게요 2월 23일 2월 23일은
뭐예요 2월 23일에 새벽은 뭐였어요
상승이죠 왜냐면은
얘부터 여기까지 올랐잖아요
매수 10포인트 먹는다 대충 올라간다
하고 잡아도 10포인트 먹는다
여기까지
여러분은게 1년에 한 2,400만원
정도 현재 좀 드린 것 같습니다 저는
여러분이 저로 인해서 돈 벌었다고
얘기 듣는게 너무 좋아요
어떤 그 마약보다도 좋은 거 같아요
과연 오늘 새벽은 어떤 모습을
그려줄지 일단은 제가 봤을 때
나스닥은 오늘 하방 맞구요 하방
맞고요
이 정도까지도 가질 수 있겠다 위에
찔러주고 내릴 수도
있어요
얘는 아까 매수한 거 좀 벌었네요
안팝니다
나스닥 쏩니다
[음악]
잘못됐고
구독자님이 왜 오늘은 아침에 2만원
혹은 20만원 외모 벌고 왜 못 벌고
시작했는지도 제가 좀 피드백 드릴게요
이거 안 하면 어차피 뭐 누군가는
이걸로 하루에 200만원을 아침에
눈뜨자마자 벌고 시작한다는 그 생각을
머릿속에 때려 박으세요 나만 못
벌었어의
해서 여러분 안 하면 저만 하루에
200만원씩 벌고 시작한다
글 많이 쓰시고 나 오늘 벌었으면
벌었다 수익 인증
임직선이 알려주는데 나 오늘 못
벌었어 왜 못 벌었지 모르겠어 하면
여기다 남겨주시고 아 나 이것 때문에
못 본 거 알겠으면 반성합니다 쓰시고
하시면
됩니다 오늘 방송은 여기까지 할게요
여러분 너무 고생 많으셨고요
직장인도 할 수 있다 해외 선물
김직선
방송 마무리 하겠습니다네 감사합니다
여러분 축복합니다